(Mi jefe)
(Episodio 12)
(¿La estaba elogiando hace un momento?)
Una prueba de parentesco
es inútil cuando se realiza en
niños de diferentes géneros
que comparten el mismo padre.
¿No dijo Chen Qing Mei que estaba embarazada de un hijo?
Por tanto, la prueba de parentesco se puede realizar.
El padre de Dong Shan todavía está vivo.
Aunque su salud no es muy buena,
mientras esté vivo
podemos hacerlo.
Podemos hacer que el padre de
Dong Shan participe en una prueba
de parentesco con el niño en
el vientre de Chen Qing Mei.
Comparando los cromosomas
Y podemos determinar si
el niño proviene de la
misma línea paterna que él.
Pero recuerdo que la efectividad
de las pruebas de parentesco
es más débil que las pruebas
de paternidad, ¿verdad?
Sí.  La eficacia de las pruebas de
parentesco es de hecho más débil que la
de las pruebas de paternidad y
también se considera una prueba indirecta.
Si sólo tenemos esta
única prueba, es posible
que no necesariamente
ganemos este caso.
Pero, si lo combinamos
con otras pruebas para formar
una cadena completa de
pruebas sin lagunas lógicas,
entonces el tribunal
presumirá que el niño en el
vientre de Chen Qing Mei
es del linaje de Dong Shan.
Así que ahora, todo lo que tenemos
que hacer es demostrar que el
niño en el vientre de Chen Qing
Mei no está relacionado por sangre.
a cualquier persona en la línea paterna de Dong Shan, excepto a Dong Shan.
Dong Shan no tiene hermanos.
Sólo necesitamos demostrar que el niño no es del padre de Dong Shan.  Eso es todo.
En cuanto a otras cadenas
de evidencia, podemos
acudir al hospital
prenatal de Chen Qing Mei.
Habrá entrada de información.
registrar la situación de los padres del niño.
Lo más probable es que Dong Shan tenga allí algunos discos que también están firmados.
Además, si el hospital puede
proporcionar vigilancia para
demostrar que Dong Shan acompañó
a Chen Qing Mei varias veces.
para los controles prenatales, eso sería aún más perfecto.
Y, si el apartamento de Chen
Qing Mei también puede proporcionar
vigilancia, tal vez podamos
extraer pruebas para demostrarlo.
Dong Shan lo ha visitado varias veces.
Estos son algunos de mis pensamientos.
Si cree que hay algún problema, indíquelo.
Lo has considerado muy a fondo.
Esta sugerencia es buena.  Vamos con esto.
Jefe.
¿Estabas simplemente elogiando a Cheng Yao?
¿La estaba alabando?
Si tu fuiste.
Lo que quise decir es que la sugerencia de Cheng Yao requiere una gran carga de trabajo.
Si no quieres trabajar horas extras, aprovecha bien tu tiempo.
¿A esto no se le llama alabanza?
Es tan obvio que está alabando.
Sé si está elogiando a alguien porque solía elogiarme mucho.
Primero iré al baño.
- Me ire ahora.  - Nos vemos mañana.
Adiós.
Cheng Yao, no exagero cuando digo esto.
Es la primera vez que elogia así a alguien.
Si yo fuera tú, sería tan feliz que gritaría cuando llegara a casa.
Tal vez el jefe me elogió con la esperanza de que
Trabajaría más duro y me quedaría horas extras.
Eso tiene sentido.
No es de extrañar que no me elogiara.
No quiere que trabaje horas extras.
Después de todo, soy el heredero aparente de Junheng.
Necesito cuidar mi salud.
Así que ahora me voy a casa a descansar.
No es de extrañar que no me elogiara.  Entonces no quería que trabajara horas extras.
Adiós Bao.
Adiós.
Cheng Yao.
¿Volverás hoy?
Lo siento, jefe.
Quizás no regrese por un tiempo.
Quiero centrarme en este caso.
Tampoco podré cocinar para ti.  Lo siento.
Esta bien.  No es que no pueda sobrevivir sin ti.
Está bien.  Por cierto, te he enviado los materiales del caso a tu correo electrónico.
Si hay algún problema, hágamelo saber en cualquier momento.  Me ire ahora.
Pobre de ella.
(Hay una copia impresa de los materiales del caso en casa).
(Vuelve y consíguelos. Los necesitarás).
(Date prisa. De lo contrario, no tomaré el último autobús).
(Él no se mudó, ¿verdad?)
(Si no tienes dinero, no pretendas ser rico y quédate en un hotel).
(Es mejor pensar en cómo mejorar la eficiencia del trabajo)
(y conserve su bono de fin de año).
(Regresaré y me quedaré en la villa. Tú quédate aquí).
(No recomiendo la dedicación silenciosa).
(No es eficiente).
(¿Se fue porque quería que yo volviera?)
No es de extrañar que él sea el jefe.
(Incluso me ayudó a escribir notas a pie de página tan detalladas).
Cheng Xi.
¿Qué estás haciendo?
¿No te lo dije antes?  Si vienes aquí otra vez, llamaré a la policía.
Déjame decirte algunas palabras.
Me iré después de decir algunas palabras.
Tú...
No tienes idea
cómo pasé este año.
Ella,
confiando en la riqueza de su familia,
Me acosó en casa.
No tienes idea de cuánto he sufrido este año.
¿Puedes parar por favor?
Estás hablando mal de tu actual esposa delante de tu ex esposa.
¿No crees que eres despreciable?
Cheng Xi, déjame decirte.
Estoy bien ahora.
Tengo dinero.
Tengo fama.
Tengo riqueza.
Lo que quieras te lo daré.
Cheng Xi, te amo.
No creo que no te importe en absoluto nuestra relación pasada.
Sí.
Me importa.
Vamos.  Ven aquí.
- ¿Para qué?  - He grabado tu comportamiento despreciable,
y se lo enviaré a tu esposa para que lo vea.
¿Crees que eres realmente asombroso porque alguien te persigue?
Wu Jun solo finge que le gustas.
Solo yo...
Sólo yo estoy verdaderamente enamorado de ti.
Vamos.  Echar un vistazo.
¿Me estabas filmando en secreto?
Esperar.  Cheng Xi.  Sabes
¿Las ex novias de Wu Jun son todas de primera categoría?
¿Por qué querría a alguien como tú, una mujer divorciada?
Él sólo está jugando.
Cheng Xi,
Tengo miedo de que salgas lastimado.
Cheng Xi.
Cheng Xi, te amo.
¿Estás sobrio ahora?
Si estás sobrio, vete ahora.
Bueno.  Me voy.
Me voy.
Cheng Xi.
Incluso si me tratas así, todavía te amo.
Tu novia dijo que te puso una barra de chocolate en el bolsillo.
Para que puedas
tomar unos bocados al
levantarte para reponer
tu ingesta de azúcar.
(¿Estás ocupado hoy? ¿Por qué no has respondido a mis mensajes?)
(¿Quieres ir a escalar juntos este fin de semana?)
El ambiente en esta residencia de ancianos es realmente agradable.
Debe ser caro por un día.
Abuelo, yo me iré primero.
Si me extrañas, llámame.
- ¿Qué estás haciendo?  - No lo sé.
- Ven aquí.  - Bueno.
¿Qué es?
Dong Min.
Eres realmente reflexivo.
Después de todo, estamos
tratando de convencer al
abuelo de que traicione a su nieta.
Si esto sale a la luz, será difícil de manejar.
(El abuelo Dong es muy terco).
(Si no puedes manejarlo, házmelo saber inmediatamente).
- ¿Lo que está mal?  - Nada.
El jefe dijo que nos lo dejara a nosotros.  Él confía en nosotros.
Date prisa, Dong Min se va.
Escuché que Dong Shan había estado haciendo negocios afuera y
Jiang Wen Xiu y Dong Min siempre han cuidado del abuelo Dong.
La relación entre ellos es muy buena.
Puede que hoy sea un poco difícil convencerlo.
Pero no te preocupes.
Conmigo, Bao, siempre y
cuando sea por
el bien de Junheng,
El abuelo Dong no podrá escapar de esto.
Sr. Dong.
Sé que tienes una buena relación con Dong Min.
Tomar esta decisión puede resultar muy difícil.
Pero...
¿Es un chico o una chica?
Un niño.
¿Está seguro?
Si es una niña,
No lo haré.
Tener a Min es suficiente para mí.
no quiero un extraño
para dividir su herencia.
Estamos seguros de que es un niño.
Fueron a Hong Kong para hacerse una prueba de género.
La ecografía B que hicieron
no es exacto.
A veces, se identifica erróneamente a un niño como una niña.
Hicieron una prueba cromosómica
y vieron claramente
el cromosoma Y,
confirmando que es un niño.
Y vamos a hacer una prueba de parentesco.
Si fuera una niña, no podríamos hacerlo.
Si se confirma que
es un niño, lo haré.
Después de todo, se trata del linaje de la familia Dong.
Sr. Dong, usted también puede...
Puedes echar un vistazo a este acuerdo.
Puedes echar un vistazo.
Sr. Dong.  Si le preocupan los
bienes de la familia Dong, existen
administradores profesionales que
pueden actuar como sus agentes.
O puede crear un fideicomiso familiar.
Independientemente del género, no afectará su patrimonio.
Después de todo,
las niñas eventualmente se casarán y tendrán hijos.
Sí.
Si la dejamos cuidar a los niños
mientras dirige una empresa,
Sería demasiado agotador para ella.
Tu letra es realmente buena.
(¡Abuelo, recupérate pronto! Tu nieta, Dong Min)
Es muy suave.
No esperaba que fuera tan suave.
¿Quieres comer una naranja?  Lo acabo de robar de la habitación.
Estoy respondiendo una llamada de un cliente.
A una edad tan joven, no se comprende la situación de la esposa.
Puedo entender eso.
Pero, ¿cómo puedes ayudar a la amante a luchar por los bienes?
Estás engañando a un anciano con la mente confusa para que firme los papeles.
¿Cómo pueden ustedes los abogados hacer esto?
¿Para ganar dinero ni siquiera guardas tu conciencia?
Es simplemente lamentable para su nuera y su nieta.
Lo cuidaron durante
mucho tiempo, pero al final,
todavía están siendo
conspirados contra ellos.
Que tipo de mundo es este?
Y ahora, otro gran caso.
Que dia.
Todo va muy bien.
Déjame invitarte a un poco de té con leche.
No hay necesidad.  Primero quiero volver a la empresa.
¿Cuál es la prisa?  Todavía es temprano, ¿no?
Quiero donar los honorarios del abogado a una organización benéfica.
¿Donar?
Entonces, ¿no estás trabajando gratis?
Abogado Cheng.
Señorita Chen, ¿por qué está aquí?
Estoy muy preocupada.
¿Cómo fue tu discusión?
¿Fue exitoso?
Ha aceptado hacer la prueba.
Pero, ¿no estás cerca de tu fecha de parto?
Sólo te quedan dos meses.
Deberías descansar bien.  Sobre la cadena de pruebas, la prepararemos.
Usted puede descansar seguro.
No. Quiero hacerlo
ahora, inmediatamente.
He consultado con el médico.
Podemos utilizar sangre del cordón umbilical para pruebas de ADN.
¿Como puede ser?
Habrá riesgo de aborto espontáneo.
- Está bien, ¿qué tal si esperas a que...? - No puedo esperar tanto.
Dos meses es tiempo suficiente para que Jiang Wen Xiu transfiera sus activos.
Cuando dé a luz a
este niño, el dinero que
le quedará probablemente
no será mucho.
En ese caso, si transfieren
activos intencionalmente,
podemos demandarlos.
- Entonces no tienes de qué preocuparte.  - Exactamente.
¿Demandarlos?
¿Es efectiva la demanda?
Abogado Cheng.
Creo que deberías
saber que incluso si
ganamos algunos casos,
es difícil ejecutar la sentencia.
Entonces, como mujer
soltera, si no puedo conseguir
el dinero, ¿cómo
sobreviviré en el futuro?
¿Cómo podré criar al niño?
Abogado Cheng.  Como mujer, creo que lo entenderás.
¿Bien?
Pensé que Chen Qing Mei, como madre, al menos amaría a su propio hijo.
Cuando estaba
embarazada, probablemente
tuvo la idea de
utilizar al niño.
hacerse rico
pasando de amante a esposa principal.
Desafortunadamente, Dong Shan falleció.
Si supiera el verdadero rostro de Chen Qing Mei, me pregunto si se arrepentiría.
Cheng Yao, no te dejes atrapar por los casos.
Piénselo desde una perspectiva diferente.
Para el bufete de abogados, se trata de un caso de dos mil millones de yuanes.
Mientras Chen Qing Mei no deba honorarios legales,
ella es una clienta de alta calidad.
Cheng Yao, solo has sido abogado durante menos de dos años.
Hay muchas cosas que no entiendes.  Entiendo que.
Aprende más de mí.
Un caso es un caso.
Eres tú mismo.
No te dejes...
No es gran cosa, ¿vale?  Incluso si estás molesto,
Entonces déjame invitarte a una taza de té con leche.
El auto está aquí.  Tal vez la próxima vez.
Hoy te reuniste con el abuelo Dong.  ¿Como le fue?
Muy suavemente.  Cuando el abuelo Dong escuchó eso
Chen Qing Mei está
embarazada de un niño y aceptó
de inmediato hacer una
prueba de parentesco.
Los resultados estarán disponibles en tres días.
Cuando estaba en el asilo de ancianos, ¿siempre estaba con Cheng Yao?
Sí.
- ¿Está seguro?  ¿Nunca habéis estado separados?  - Estoy seguro.
Bueno, no estoy realmente seguro.
Recibí una llamada
de un cliente.
Tomó menos de un minuto.
Quizás dos minutos.  Luego, volví a encontrarme con ella nuevamente.
¿Hay algún problema?
Bao Rui, déjame recordarte.
Cuando salgas a una misión con tus compañeros, no te separes fácilmente.
Si pasa algo, podéis cuidaros unos a otros.
Jefe, en realidad, sé que
cada vez que voy a una misión,
Estás muy preocupado por mí.
No te preocupes.  No tendré ningún problema.
¿Hay algo mas?
Acaba de salir.
Bueno.
Espera un momento.
(Le pedí a alguien que le enviara un ramo de peonías).
(Espero que te guste.)
Cheng Xi.
¿Lo que está mal?
¿Porque estas tan enojado?
Nada.
- ¿Por qué viniste?  - Entonces, no respondiste a mis mensajes de WeChat.
ni contestaste mis llamadas.
Así que vine en persona a disculparme contigo.
Wujun.
no contactemos
el uno al otro nunca más.
¿Por qué?  ¿Qué hice mal?
No hiciste nada malo.  El que tiene el problema soy yo.
¿Qué problema tienes?
Sólo dime si tienes algún problema.  Resolvámoslo juntos.
Es Deng Ming.  Vino a verme hace un par de días.
¿No están ustedes dos divorciados?
¿Está aquí para causar problemas?  Dime.
Le advertiré que te deje en paz.
Wu Jun, no interfieras.
Este es mi negocio.  No quiero que te involucres.
Cheng Xi.  ¿Te amenazó otra vez?
Cheng Xi, no te preocupes por esto en absoluto.
No tengas miedo.  Yo tampoco tengo miedo.
Si se atreve a venir e ir en mi contra, definitivamente sufrirá.
No se trata de si
tenemos miedo o no.
Si te acercas a mí,
no te servirá de nada.
Él te amenazará.
Si retrocedo por esto, ¿sigo siendo un hombre?
Cheng Xi, no te preocupes.  Me haré responsable de ti.
¿Qué tipo de responsabilidad?
Entonces, cuando estábamos en el hotel...
¡Habla más claro!
Cuando estábamos en el hotel...
¿Qué pasó en el hotel?
Bebí demasiado, ¿verdad?  Hicimos algo, ¿verdad?  Y luego yo...
Aunque no lo recuerdo claramente...
- Eso... - No pasó nada entre nosotros ese día.
Tu teléfono se quedó sin batería.  Entonces te dejé algo de dinero para pedir un aventón.
Entonces, ¿qué pasa con mi ropa...?
Vomitaste.  Tu ropa estaba toda manchada.  Te ayudé a quitártelos.
Eso es todo.
¿No hicimos nada?
Esta bien.  Está bien incluso si no hicimos nada.
No importa mi cariño por ti.
¿Cómo puedes ser tan terco?
¿Estás hecho de caramelo?
¿Cómo sabes que estoy hecho de caramelo?
Sí.  Sólo quiero quedarme contigo.  yo siempre he querido
quédate a tu lado.
Llamada telefónica.
- No contesta.  - La señorita Wang te está buscando.
Es Qian Heng.
- Hablar.  - (Ven a la dirección que te envié. Necesito preguntarte algo.)
Estoy ocupado.
- No es la señorita Wang.  - Ir.  Necesita preguntarte algo.
Está bien, yo me encargaré de ello primero.
Veré qué pasa con él.
Iré a buscarte en unos días.
- No vengas más a buscarme.  - No. Pondré esto aquí.
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio?  Remojando mis pies.
¿Puedes traerme un balde de agua caliente?  Yo también quiero calentarme.
Bueno.
¿Rechazado de nuevo?
¿Es tan obvio?
Al escuchar tu voz, es difícil no pensar en ello.
Se fue.  Todo se ha ido, Qian.
Así que todo fue sólo un malentendido.
Ella nunca ha estado interesada en mí.
Incluso me dijo que no volviera a contactarla en el futuro.
No es la primera vez que te rechazan.  La práctica hace la perfección, ¿verdad?
¿Que sabes?
Cuando ella me rechazó antes, todavía podríamos ser buenos amigos.
Pero esta vez, ella me rechazó con tanta firmeza.
Quizás esta vez realmente no tengas ninguna posibilidad.
Eso no está bien, Qian.
Alguien le envió flores.
¿Crees que podría ser alguien más persiguiéndola?
- ¿No hace demasiado calor?  - Es.  Hace demasiado calor.
Ah, hace calor.  ¿Se puede agregar agua fría?  Gracias.
- Seguro.  - Está demasiado caliente.
Olvídalo.  No pienses en ello.
No puedes entenderlo.
Todavía no puedo rendirme.
En mi diccionario,
no hay "rendirse".
Necesito recargar energías y prepararme para la batalla de mañana.
Wu,
Tengo una pregunta que hacerte.
Tengo un amigo...
El que se cree el sol, el loco, ¿no?
No, otro amigo.
Este amigo mío fue regañado por
alguien que él
considera importante.
por no tener un resultado moral y solo preocuparse por el dinero.
¿Qué crees que debería hacer
para mejorar la
relación con su amigo?
¿No es esto simple?
Pídele a tu amiga que se reúna con ella más a menudo y que le muestres más cariño.
Cuando necesite ayuda, simplemente esté ahí para ella.
Esta pregunta es muy simple.  ¿Por qué me preguntas?
Piénselo usted mismo.  Necesito descansar y recargar energías.
Señor,
¿Cómo te sientes?
Muchos clientes han dicho
que nuestro entorno es
especialmente relajante y
además ayuda a conciliar el sueño.
No creo que sea tan genial.
Creo que deberías cerrar temporalmente para mejorar.
Señor, ¿por qué dice esto?
¿Hay algo con lo que no estás satisfecho?
¿Es la temperatura del agua o las hierbas?
¿Los servicios que contrató antes eran demasiado sofisticados?
En ese caso, por favor danos sugerencias y haremos mejoras.
No importa.
Es sólo que la persona no está bien.
Aún no he terminado de desestresarme.
Pero tus acciones son realmente útiles para mí.  Espera un poco más.
- Verás los resultados.  - ¿Esperar un poco más?  ¿Qué resultados?
La magia sucederá pronto.
Te ves pálido.
¿Te sientes mal?
No. Quizás no dormí bien.  Esta bien.
(Número tres, Chen Qing Mei.)
Están llamando a tu número.
- Déjame ir.  Bao, cuida mi bolso.  - Bueno.
Esto es realmente genial.
Gracias, abogado Cheng.
¿Cómo es el resultado?
Dong Shan y el niño son de la misma línea paterna.
La evidencia está completa.
Podemos prepararnos para el juicio.
Bien hecho, Cheng Yao.
Esta vez has hecho una gran contribución.
Mientras ganemos, te prometo
que podrás superar a Yu Fei y
convertirte en la mejor persona
bajo el mando del jefe después de mí.
En realidad.
Primero dejemos a la señorita Chen.
No es necesario, alguien vendrá a recogerme.
Mei.
¿Cómo fue?  ¿Estás cansado?
No cansado.
Pero, Xie Ming, no
tienes idea de la presión a
la que he estado
sometido estos últimos días.
Todo el mundo me llama rompehogares, seductora.
Ni siquiera mi abogado muestra una buena actitud hacia mí.
Saludos abogados.  Muchas gracias por su asistencia.
Sin embargo, me gustaría hacer una aclaración en nombre de Mei.
Ella tuvo una vida
muy difícil antes, por lo
que confundió la bondad
de Dong Shan con amor.
Y ni siquiera sabía
que la declaración de
Dong Shan de que
estaba soltero era mentira.
Conozco mejor a Mei.
Ella es muy tímida.  ¿Cómo pudo hacer tal cosa?
Espero que ustedes dos no
la discriminen y hagan todo
lo posible para ayudarla y
ganar esta demanda por ella.
Oh, no haremos eso.
Somos abogados profesionales.
Definitivamente haremos nuestro
mejor esfuerzo para luchar por
los derechos de nuestros clientes.
Está bien.  Entonces, seguiremos nuestro camino.
- Gracias.  - De nada.
Si te hubiera conocido antes, habría sido genial.
Aún no es demasiado tarde.
Este hombre... ¿Es ella...?
Probablemente...
Ella es una jugadora
Matar dos pájaros de un tiro.
Quien vea esto se enojará, ¿verdad?
Por suerte, el jefe no está mirando.  De lo contrario, estaría furioso.
Estoy furioso en nombre del jefe.
Quizás en este mundo la gente sin límites viva un poco mejor.
Vamos.
Sí.  No lo soporto más.
El giro de la trama fue demasiado repentino.
Me está haciendo enojar mucho.
Este lugar es demasiado remoto.
Ni siquiera puedo pedir que me lleven.
Lo he estado intentando durante tanto tiempo.  Nadie ha estado recibiendo órdenes.
¿Qué debemos hacer?  ¿Camina de vuelta?
Qué dulce, ¿eh?
Muy atento, ¿eh?
Mirar.  Estamos aquí trabajando en un caso.
Pero nuestro jefe siempre está preocupado por nosotros.
Por supuesto, él está más preocupado por mí.
Verás.  Este lugar es muy
remoto y me preocupaba
que no pudiéramos
conseguir transporte.
Pero entonces, el jefe apareció en su coche.
A veces me pregunto
si hay algún tipo de destino entre nosotros.
Asombroso.
Jefe.
Siempre eres mi dios en mi corazón.
Justo en camino.
¿Está realmente en camino si está tan lejos?
Entonces, debe estar "en camino" dondequiera que vayamos.
Cheng Yao.
¿Sientes que estamos en un coche de cuidados especiales?
Él te cuida, ¿de acuerdo?
No podemos decir eso.
Sólo podemos decir que él me cuida más que tú.
Se preocupa por sus subordinados.
pero es demasiado tímido para expresarlo.
Después de todo, su posición es muy alta.
Pero sus acciones y su afecto no concuerdan.  Entiendo.
Bao Rui.
Si dices una palabra más,
Te arrojaré por la ventana sin detener el auto.
No lo hará.  Sólo está bromeando.
Él es abogado.  Él conoce la ley.
Tirar objetos por la ventana es ilegal.
Esta silla está hecha de cuero auténtico, ¿verdad?
Jefe.  Respecto al caso de Chen Qing Mei,
Ya organicé la evidencia y la envié a tu correo electrónico.
No sé si hay alguna pieza que deba modificarse.
Los he revisado todos en el camino hacia aquí.
Las pruebas están bien preparadas.
Lo has considerado detenidamente.  Has progresado.
Gracias jefe.
Solo estaba siguiendo
los pasos y haciendo
cambios de acuerdo
a tus instrucciones.
Jefe, ¿adónde vas?
Si no te conviene, puedes dejarme.
Voy a volver a la empresa.
La empresa está en dirección opuesta a la residencia de Bao Rui.
De repente recordé que habían dejado un documento importante en la empresa.
Jefe,
¿Has estado durmiendo bien estos días?
Muy bien.
He dormido profundamente todos los días.
Está bien.
Al mismo tiempo, la identificación de
género que se lleva a cabo en Hong
Kong requiere la presentación de la
información de identidad de los padres.
y las firmas de las personas pertinentes.
Hemos obtenido las pruebas
pertinentes de Hong Kong
como pruebas de apoyo,
formando una cadena de pruebas.
Creemos que...
(Agente autorizado, Demandante)
(Jueces, Juez Presidente, Secretario)
(Acusado)
- El veredicto se anunciará ahora.  - Todos se levantan.
La sentencia de este tribunal es la siguiente.
Se determina que el feto
en el abdomen de Chen Qing
Mei tiene una relación
biológica con Dong Shan.
Al dividir la herencia
de Dong Shan,
se debe reservar
la parte del feto.
Si no está de acuerdo
con esta sentencia, puede
interponer recurso de
apelación ante este tribunal.
dentro de los quince días siguientes a la fecha de dictación de la sentencia
y proporcionar copias según el número de partes contrarias.
La apelación se verá
en el Tribunal Popular
Intermedio de la
ciudad de Jiangcheng.
La sesión del tribunal ahora está suspendida.
Bao, voy a salir a tomar aire fresco.
Adelante.
Asegúrate de que todo esté empacado.
Dámelo.
Abogado Qian.
Realmente quiero agradecerles por este tiempo.
Si no fuera por ti, podría haber perdido esta demanda.
Si tienes tiempo, ¿puedo invitarte a comer?
No creo que esto sea necesario.
Tratemos la comida como una conmemoración conjunta de Dong Shan.
¿Eso no está permitido?
Lo siento.  Mi trabajo ya está hecho.
Le enviaré la factura de los honorarios del abogado.
Abuelo, ¿tu corazón está hecho de piedra?
Mamá ha sacrificado mucho por esta familia.
Cuando estabas enferma, ella te cuidaba.
Pero ahora estás reconociendo a un hijo ilegítimo como tu nieto.
Min, él no es un hijo ilegítimo.
Él es tu propio hermano menor.
Me temo que tu padre no tendrá
heredero y el negocio familiar
se desperdiciará.
En el futuro, tendrás que cuidar de tu hermano.
¿Sin heredero?  ¿No soy tu nieta?
Bueno.  A partir de hoy ya no eres mi abuelo.
De ahora en adelante, la familia Dong no tendrá ninguna relación conmigo.
Tampoco tienes ninguna relación conmigo.
- Niña estúpida.  - Si quieres pegarme, ven y golpéame.
Min, ¿qué estás haciendo?
Papá, lo siento.
Date prisa y llévatelo.
- Él es tu abuelo.  - Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Gracias, abogado Cheng.
¿Son todos los abogados desalmados?
Protegiendo a la amante
pero no el matrimonio?
Pensé que ya éramos amigos.
Mín.
Señorita Dong.
Ser abogado es sólo una profesión.
Representar a alguien no refleja la postura personal del abogado.
El resultado del caso no es excusa para que insulte a mi empleado.
min,
No culpe al abogado Qian y sus empleados.
Échame toda la culpa a mí.
Es mi descuido.
Si tan solo hubiera estado más atento,
el resultado
No sería así hoy.
Subestimé la naturaleza humana
y juzgué mal los
lazos familiares.
Recuerda este día.
Recuerda este resultado.
Esta también es una lección importante para tu vida.
Tienes que crecer.
Mamá no puede acompañarte para siempre.
Está bien.  Vámonos a casa con mamá.
Vamos.
¿Te lastimaste?
No.
Estoy realmente bien.